   
   Образец библиотеки шаблонов:
      https://library.keydesign.xyz/
   
   
   
   Источник https://ru.screenresolution.org/
   Наиболее часто используемые расширения экранов для создания адаптивной вёрстки включают:
      360px x 800px 
      390px x 844px
      430px x 932px
      1280px x 720px x 1024px
      1366px x 768px
      1440px x 900px
      1536px x 960px x 865px (Настольные компьютеры, широкоформатные мониторы)
      1680px x 1050px
      1920px x 1080px x 1200px (Настольные компьютеры, широкоформатные мониторы, Full HD)   
      
      
   Источник GPT
   Наиболее часто используемые расширения экранов для создания адаптивной вёрстки включают:
      320px (Мобильные устройства, портретная ориентация)
      480px (Мобильные устройства, ландшафтная ориентация)
      768px x 1366px x 1024px (Планшеты, портретная ориентация!!!)
      1024px x 768px x 2048px(!) x 1024px (Планшеты, ландшафтная ориентация)
      1280px x 720px x 800px x 1024px (Ноутбуки и настольные компьютеры)
      1440px x 900px x 960px (Настольные компьютеры, широкоформатные мониторы)
      1920px x 1080px x 1200px (Настольные компьютеры, широкоформатные мониторы, Full HD)

   Распространённые соотношения сторон

      16:9 – наиболее популярное соотношение для видео, баннеров, презентаций и фонов. Подходит для широкоформатных экранов.
      4:3 – классическое соотношение для фотографий и видео, особенно для более старых форматов, таких как телевидение или проекторы.
      1:1 – квадратные изображения, часто используемые для аватаров, иконок, графики или в социальных сетях, например, в Instagram.
      3:2 – популярно для фотографий (особенно в фотокамерах), а также для некоторых баннеров и карточек на сайтах.
      21:9 – широкоэкранное соотношение, чаще всего используемое для кино и видеоконтента в ультрашироком формате.
      9:16 – вертикальное соотношение, актуальное для мобильного контента, особенно для историй в Instagram, TikTok и других вертикальных видеоформатов.
      5:4 – используется для некоторых типов фотографий и изображений в социальных сетях, таких как посты в Facebook.



=============================  TODO  =========================================

   кнопка скролла на верх страницы

   подходят ли скруглённые углы для официальной темы или лучше острые
   из админки определять какие поля формы есть обязательными а какие нет
   из админки устанавливать количество слов для wp_trim_words( get_the_excerpt(), 10, '  [...]' );
   Latest Blog Posts 
      из админки устанавливать для карточек  блока "Latest Blog Posts" выводить ли цитату записи 
      в правой колонке мог бы быть вертикальный слайдер
      в левой закреплённые посты могли бы плавно сменять друг друга

   добавить для всех строк
      переводы 
      удаление опасных символов

   Our Services block
      добавить кнопку "Read more"

   на реальном смартфоне бургер меню хедера не отображается пока не перевернёшь экран горизонтально!!!

   иконка почты на расширениях меньше 600
   


   слайдер на фоновое изображение в хероблок 
   подчёркивание пунктов меню хероблока про ховере
   
   меню из bottom row в бургер

   личный кабинет пользователя
      